# Writeup

у задания было две вариации: в первой флаг лежит в корневой папке, вместе с index.php, во второй нужно успешно пройти все проверки, представленные на заглавной странице.

Рассмотрим все проверки

### firstGame

Первая проверка требует равенства хешей sha1 при разных исходных значениях. В php этого можно добиться при отправке массивов вместо строк:
```php
game1_green[]=2&game1_red[]=1
```

### secondGame

Вторая проверка удаляет подстроку `honeybomb` из параметра game2, однако необходимо, что бы эта строка осталась. Подстрока удаляется лишь 1 раз, если вставить конструкцию `honeyhoneycombcomb`, будет удалена первая подстрока `honeybomb`, но останется вторая:
```php
game2=honeyhoneycombcomb
```

### fifthGame

В данной проверке нам даётся md5 хеш и часть хешированного текста. Так же нам дано, что неизвестная часть - это популярное мужское имя в Соединенных Штатах. Можно осуществить брутфорс-атаку по словарю известных американских имён. Верный параметр: `game5=SquidGeorge`


### squidGame

В последней проверке необходимо, что бы хеш параметра равнялся нулю, однако, используется слабое сравнение. Для нас использование слабого сравнения в php означает, что мы можем найти такую строку, хеш которой будет начинаться на "0". При сравнении такой строки со строкой, которую можно преобразовать к типу int, php отбросит все значения строки после "0", осуществит преобразование к int, и только после этого сделает сравнение. Значения, которые дают "0" в начале md5 хеша, можно найти как "php magic hashes": `hash('md5',240610708) === "0e462097431906509019562988736854"`

```php
squidGame=240610708
```

Объединяем все параметры вместе:
```php
game1_green[]=x&game1_red[]=y&game2=honeyhoneycombcomb&game5=SquidGeorge&squidGame=240610708
```
